Hacer uso de la stl set (BUSCA QUE ES Y PARA QUE SIRVE)

Hacer uso del programa de la práctica anterior.

Un lenguaje se trata de un conjunto de cadenas (chains).

El lenguaje vacío se va a denotar por {}.

Los lenguajes para esta práctica serán finitos. De manera general este tipo de lenguajes:

L = {w1, w2, w3, w4, w5}

Los lenguajes serán especificados en los ficheros de entrada. Los resultados se alamacenarán en ficheros de salida.

Los parámetros para ejecutar el programa serán pasados por línea de comandos.

En los ficheros de entrada se encuentra la definición de los ficheros con los que realizar.

El formato de los ficheros será primero el alfabeto del lenguaje y después el conjunto de cadenas que pertenecen
al lenguaje, de manera general: {a b c} { a abc cab bbcc }. En vez de usar comas se hace uso de espacios entre los
distintos símbolos y cadenas.

La cadena vacía es &. Pero para indicar que el lenguaje está formado por la cadena vacía, se hace uso de {}.

Independientemente de la operación que se realice, se obtendrá siempre un único lenguaje resultante.

Se pueden usar dos ficheros de entrada para la realización de las operaciones de concatenación, unión, intersección 
y la diferencia.

Para operaciones como la inversa o la potencia, se hace uso de los lenguajes del primer fichero de entrada.

Para la operación de potencia, se puede solicitar el valor de n de la potencia por teclado o directamente por línea
de comandos.