** TENER EN CUENTA QUE EL INDENTADO DEL CÓDIGO SE DEBE DE 
HACER CON DOS ESPACIOS Y NO CON TABULADOR**

La cadena vacía se especificará como &.

Toda cadena tiene una determinada longitud.

A partir de una cadena se podrá calcular su inversa.

A partir de una cadena se podrá obtener los prefijos 
y sufijos de esta. O el conjunto de todas las posibles
subcadenas.

A partir de un fichero de entrada, se deben de realizar
unas ciertas comprobaciones sobre los elementos que 
se encuentran dentro del fichero.

La ejecución del programa tendrá la siguiene ejecución:
 ./ p01_strings filein.txt fileout.txt opcode
** Lo último representa un código de actuación dependiendo
del tipo de operación que se quiera realizar.

Hay que tener en cuenta que los distintos elementos del 
fichero estarán separados por espacios. Es decir, el 
alfabeto se encuentra separado por espacios, mientras que
la propia cadena formada a partir del alfabeto se encuentra
toda junta en el fichero.