Práctica 1. Implementar el cifrado de Vernam

# Librerías usadas:
"random" : sirve para poder generar números y valores aleatorios.
"sys" : librerías necesarias para poder realizar la salida correcta o con error del programa.

# Funciones útiles usadas:
La función ord() sirve para obtener el código ascii de cualquier caracter de entrada.
La función chr() sirve para convertir un valor numerico en un caracter ascii.
La función format() sirve para convertir cualquier entero de entrada en binario puro.
La función len() sirve para obtener el tamaño de una cadena.
La función choice() devuelve un elemento aleatorio de una secuencia dada.

# Bibliografía usada:
https://stackoverflow.com/questions/4387138/pythonascii-character-decimal-representation-conversion
https://www.lawebdelprogramador.com/foros/Python/1773321-Como-generar-un-numero-binario-aleatorio.html
https://www.delftstack.com/es/howto/python/convert-string-to-ascii-python/
https://www.delftstack.com/es/howto/python/python-int-to-binary/
https://www.educative.io/edpresso/how-to-convert-string-to-binary-in-python
https://ellibrodepython.com/operadores-bitwise
https://es.acervolima.com/programa-de-python-para-sumar-dos-numeros-binarios/